Repository: wp-plugins/woocommerce-for-gmo-epsilon-multi-currency-credit-card
Catalog: i18n/wc-epsilon-*.po
Languages: ja

source: WooCommerce Payment Gateway Credit Card- GMO Epsilon
ja: WooCommerce クレジット決済- GMO イプシロン

source: Accept major credit cards directly on your WooCommerce site in a seamless and secure checkout environment with GMO Epsilon Commerce.
ja: WooCommerceサイトの主要なクレジットカードで決済出来るGMOイプシロンの決済システムを導入致します。

source: GMO Epsilon Credit Card Payment Gateway
ja: GMOイプシロンクレジットカード決済

source: Allows payments by GMO Epsilon Credit Card in Japan.
ja: GMOイプシロンクレジットカード決済を利用する

source: GMO Epsilon Commerce is enabled and the <a href="%s">force SSL option</a> is disabled; your checkout is not secure! Please enable SSL and ensure your server has a valid SSL certificate.
ja: GMOイプシロンの決済システムを利用する事になっていますが、<a href="%s">強制SSL</a>が無効になっています。セキュリティーが確約されていません。決済画面でSSLを使用するようにしてください。

source: Enable/Disable
ja: 有効化/無効化

source: Enable Epsilon Payment
ja: クレジットカード（イプシロン）決済を有効にする

source: Title
ja: タイトル

source: This controls the title which the user sees during checkout.
ja: ユーザーが決済中に見るタイトルを管理します。

source: Credit Card (Epsilon)
ja: クレジット決済（イプシロン）

source: Description
ja: 説明

source: This controls the description which the user sees during checkout.
ja: ユーザーが決済中に見る説明を管理します。

source: Pay with your credit card via Epsilon.
ja: クレジットカード番号等の必要な情報を入力してください。

source: Contract Code
ja: 契約コード

source: This is the API Contract Code generated within the epsilon payment gateway.
ja: イプシロン決済の契約コードを入力してください。

source: Security Check Code
ja: セキュリティーコードのチェック

source: Enable Security Check Code
ja: セキュリティーコードを利用する

source: Require customer to enter credit card CVV code (Security Check Code).
ja: クレジットカードのセキュリティーコード(CVV)の入力を必須とする。

source: Gateway Testing
ja: 決済テスト

source: Epsilon Test mode
ja: イプシロンの決済テストモード

source: Enable Epsilon Test mode
ja: イプシロンのテストモードを利用する

source: Please check you want to use Epsilon Test mode.
ja: イプシロンのテストモードにしたい場合はチェックしてください。

source: Epsilon Payment
ja: イプシロン クレジット決済

source: The Epsilon Payment Gateway is simple and powerful. The plugin works by adding credit card fields on the checkout page, and then sending the details to Epsilon Payment for verification. <a href="http://www.wp-pay.com/payment-agency/epsilon/">Click here to read GMO epsilon order</a>.
ja: イプシロン決済はシンプルで強力です。このプラグインは決済画面にクレジットカードの入力蘭を作ります。<a href="http://www.wp-pay.com/payment-agency/epsilon/">ここから決済も申し込みはしてください。</a>

source: Use a stored credit card from Epsilon
ja: イプシロンに保存されたクレジットカード決済を使う

source: credit card last 4 numbers:
ja: 登録されているクレジットカードの最後の4桁

source: Not Found your infomation, Epsilon maybe delete your infomation.
ja: あなたの情報がイプシロンの中で削除されているようです。

source: Use a new payment method
ja: 新しいクレジットカードを使う

source: Credit Card number
ja: クレジットカード番号

source: Expiration date
ja: 有効期限

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Card security code
ja: セキュリティーコード

source: 3 or 4 digits usually found on the signature strip.
ja: カードの裏の署名欄にある３または4桁の数字を入力してください。

source: Save this billing method?
ja: この請求方法を保存する

source: Epsilon Payment payment completed. Transaction ID:
ja: イプシロン決済が完了しました。トランザクションID：

source: Epsilon Payment failed. Sysmte Error:
ja: 決済に失敗しました。システムエラーです。：

source: Sorry, there was an error:
ja: エラーが発生しました。：

source: Epsilon Payment failed. Some trouble happened.
ja: イプシロン決済が失敗しました。幾つかの問題が発生しました。

source: Card number is invalid.
ja: カード番号は無効です。

source: Card security code is invalid (only digits are allowed).
ja: カード番号は無効です。（数字のみ入力できます。）

source: Card security code is invalid (wrong length).
ja: カード番号は無効です。（桁数が違います）

source: Card expiration date is invalid
ja: カードの有効期限が無効です。

source: Thank you for your order.
ja: ご注文ありがとうございます。
